Repository: 1request/remember
Catalog: remember/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Slide Up to Cancel
zh_hans: 手指上滑，取消录音
zh_hant: 手指上滑，取消錄音

source: Release to Cancel
zh_hans: 松开手指，取消录音
zh_hant: 鬆開手指，取消錄音

source: Microphone Access Denied
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 咪高風

# MICROPHONE_ACCESS_ALERT_MSG
source: Remember requires access to your device's microphone. Please enable microphone access for Remember in Settings / Privacy / Microphone
zh_hans: Remember需要使用您装置的咪高风. 请于 设置 / 隐私 / 麦克风 开启麦克风使用权​​限
zh_hant: Remember需要使用您裝置的咪高風. 請於 設定 / 私隱 / 咪高風 開啟咪高風使用權限

source: Unread
zh_hans: 设为未读
zh_hant: 設為未讀

source: Loading Location...
zh_hans: 搜寻位置中...
zh_hant: 搜尋位置中...

source: Current Location
zh_hans: 现时位置
zh_hant: 現時位置

# WITHIN_RANGE
source: Within %@ m
zh_hans: 于%@米内
zh_hant: 於%@米內

source: Add
zh_hans: 新增
zh_hant: 新增

source: Added
zh_hans: 已加
zh_hant: 已加

# RECORD_NAME
source: Record %@
zh_hans: 录音%@
zh_hant: 錄音%@

source: Recording feedback
zh_hans: 回馈录音中
zh_hant: 回饋錄音中

# SEND_FEEDBACK
source: Please fill in your name below and click submit
zh_hans: 请填写你的名字然后按下递交
zh_hant: 請填寫你的名字然後按下遞交

# INVALID_FEEDBACK
source: Record is too short. Please record a longer one
zh_hans: 录音时间太短，请重新录音
zh_hant: 錄音時間太短，請重新錄音

source: Sent
zh_hans: 已申请
zh_hant: 已申請

source: Join
zh_hant: 加入

source: New Member
zh_hans: 新成员
zh_hant: 新成員

source: Approve
zh_hans: 批准
zh_hant: 批准

source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Name
zh_hant: 名稱

source: OK
zh_hant: 確認

source: Creating Account
zh_hant: 創建賬號中

# INVITATION
source: Check out Remember There to remind you on works at designated location. Download it today!
zh_hant: 馬上下載 "記得"，在指定地點提示你的備忘錄。
